なんですって
你說什麼
ア…アヤネちゃん
綾…綾音
も…もう一回言ってもらっていい
能…能不能再說一遍
セリカちゃん　その落ち着いて
芹香 你冷靜一點
落ち着いてるわよ
我冷靜得很
そ…そうだよ　セリカ
是…是啊 芹香
こういうときは冷静にだね
越是這種時候越要冷靜
先生　震えてる
老師 你手在抖
アヤネちゃん　それ本当なの
綾音 真的是這樣嗎
うん
嗯
手に入った書類を確認したんだけど
拿到手的文件我都看過了
カイザーローンは　ヘルメット団に資金を流してるみたい
結果發現 凱撒信貸好像一直在為頭盔團提供資金
そんな
不會吧
ウソよ
騙人的吧
だって　それって
畢竟 這就意味著
アイツら　ヘルメット団は
頭盔團那群傢伙
私たちに銃を向けてきた連中は
那群槍口對準我們的傢伙
私たちのお金で武器を調達してたってことでしょ
其實一直在用我們的錢購買武器 不是嗎
The sky blue archive
碧空之下 蔚藍檔案
新しい景色が見たくて　自転車を漕いだ
騎上自行車出發 希望追尋全新的景色
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只為擺脫在同一地方停滯不前的日常
屋上さぼって寝転んで　青空を見下ろした
在屋頂上偷閒 仰躺俯望藍天
クジラみたいな雲が形を変えていく
宛如鯨魚的雲朵正在悄然變形
返せないほどの過去を抱えたまま
內心懷念著無法重來的過去
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙土遍地的世界彼此分享美味飲料
一人きりじゃきっと
若是獨自一人的話
みんながいないときっと
若是身邊沒有大家的話
笑うことも泣くこともできない
肯定連歡笑和哭泣都做不到
運命共同体
我們是命運共同體
世界中の記憶がいつか
哪怕人世間的記憶總有一天
砂のように消えてしまっても
會如沙土般逐漸化為烏有
空と　海と　風と
只要藍天 大海 微風尚存
君がそこにあれば
你依舊陪伴身旁
青春は終わんない
青春就不會結束
守るべき理由はいつも単純明快
必須守護這裡的理由無疑簡單明瞭
この場所が私たちのたった一つの居場所だから
因為這個地方是我們唯一的歸宿
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：常長老  Majiko  護菊  二十三　校對：風雲遊俠　時軸：沙久耶　後期：卡布chino　繁化：風風
檔案5
才不是什麼朋友！
書いてあるねえ
的確寫著呢
788万円　集金
收款788萬元
支援費|無限麻婆豆腐
商品|好吃的機槍
現金|阿拜多斯高中債款收取
支援費|為喀噠喀噠頭盔團提供任務補助金
預付款|北部活動大廳警備
これって…
這不就是…
ええ　そうだと思います
沒錯 應該和你想的一樣
あの　何か知ってるんですか　この788万円
那個 你們對這788萬元是不是有所了解
って　もしかして
等等 難道這是…
はい　これは私たちが返済したお金です
對 這是我們還債的金額
788万円って　こんなに借金があったんですか
居然有788萬元 你們欠了這麼多債嗎
これは一部　本当は９億
這只是一部分 總共欠有9億
まあまあ　それはおいおいお話しするとして
好啦好啦 債款的事等到以後再細說
この書類はカイザーローンの集金記録
這份文件是凱撒信貸的收款記錄
そこに私たちの返済額と同じ788万円という数字
這上面記錄的788萬元與我們的還債金額相同
これは私たちの学校に来たあの輸送車のものですよね　きっと
這筆錢肯定源於那輛來我們學校收款的運鈔車
じゃあ　これは
那另一筆記錄呢
788万円を集金したあとすぐに
拿到788萬元的債款之後
カタカタヘルメット団に任務補助金500万円提供って
轉頭就為喀噠喀噠頭盔團提供了500萬元任務補助金
任務？
カタカタヘルメット団に500万円を渡し　仕事の資金に充てさせた
他們為喀嗒喀嗒頭盔團提供了500萬元 並將這筆錢稱作工作資金
仕事というのは
工作是指什麼
私たちを始末しろということだと思います
我想就是指把我們幹掉
つまり
也就是說
私たちの本当の敵はカイザーローンだったってことよ
我們真正的敵人其實是凱撒信貸
でも　どういうことでしょう
不過 這是為什麼呢
もし学校が破産したら　貸し付けたお金も回収できないでしょうに
要是學校破產 他們借出去的錢也拿不回來了
カ…カイザーローン
凱…凱撒信貸
かの悪名高いカイザーコーポレーションが運営する高利金融業者ですよね
就是那個惡名昭彰的凱撒集團旗下的高利貸金融機構吧
カイザーローン単独の仕業じゃなさそう
光憑凱撒信貸恐怕還做不到這種程度
シロコ先輩？
白子學姐？
カイザーコーポレーション本社の息がかかってるとしか思えない
背後肯定有凱撒集團本部的指示
そうかもしれないね
確實有這種可能
皆さん　今日はいろいろとありがとうございました
今天真是謝謝各位了
いえいえ　こちらこそ
哪裡哪裡 我們才應該道謝
変なことにつきあってもらって
拉著你陪我們去做奇怪的事情
私　このことをティーパーティーに報告しようと思います
我打算把這件事報告給茶話會
ヒフミさん？
日富美同學？
カイザーコーポレーションは犯罪者や反社会勢力と何かしら関連がある
如果說凱撒集團與罪犯及反社會勢力存在某種關聯的話
その証拠になりえます
這件事無疑是證據
それに　皆さんのこともここまで知ったのに
而且 既然我已經了解到各位的困境
放っておくわけには
那就更沒辦法置之不理了
ヒフミ
日富美
ありがとうございます
真的謝謝你
トリニティの生徒会が助けに入ってくれれば
要是聖三一的學生會願意伸出援手
こんなに心強いことはありません
那就再好不過了
ねえ　ホシノ先輩
對吧 星野學姐
まあ
不過
ちょっと予想外ではありましたけど
有件事我還是挺意外的
まさか借金が10億もあるなんて
沒想到你們居然有10億的債款
そんなにないわよ　正確には９億６千
才沒有那麼多 準確來說是9億6千
セリカちゃん　そういうことじゃなくて
芹香 她不是指這些枝微末節
と…とにかく　このことを知ればティーパーティーもきっと…
總…總之 茶話會知道這件事後肯定會…
ティーパーティーは知ってると思うけどね
我倒認為茶話會是知情的
はい
什麼？
ティーパーティーだけじゃない
不只是茶話會
ゲヘナもミレニアムも　みんなとっくに知ってると思う
格黑娜和千禧年也是 大家早就知道這事了
そんな　知っていたならどうして
怎麼會 要是知情的話為什麼…
知ってて　そのうえで放っておいてるんじゃない
這說明 就算知情大家依舊會選擇置之不理
そのうえで？
就算知情？
ヒフミちゃんの気持ちはうれしいけど　世の中そんなに甘くないからさ
我很感謝日富美的好意 但世間可沒有那麼單純
たとえ知らせたところで
就算把這件事告訴茶話會
かえって私たちがパニクることになりそうなんだよね
恐怕反而會使我們的情況亂上加亂
どういうこと
什麼意思
ほら　今のアビドス高校って廃校寸前じゃん
你想 現在的阿拜多斯高中不是瀕臨廢校嗎
トリニティとかゲヘナみたいなマンモス校からのアクションを
要是聖三一和格黑娜等豪強院校展開行動
コントロールできる力がないんだよ
我們可就任人宰割了
言ってる意味　わかるよね
這樣說你就明白了吧
えっと　サポートするという名目で悪さをされても阻止できない
也就是說 就算他們打著援助的旗號使壞我們也無可奈何
ということでしょうか
是這個意思嗎
うん
嗯
ホシノ先輩　悲観的に考えすぎなのではないでしょうか
星野學姐 你的看法是不是過於悲觀了
そうよ　本当に助けてくれるかもしれないし
就是說嘛 說不定她們真的會來幫我們一次
私もそう思います
我也是這麼想的
でも　万が一ってことがあるでしょ
但是 凡事只怕萬一
万が一
萬一
難しいですね
好難辦啊
大丈夫
沒事的
きっと方法はある
一定還有辦法
たぶん…
也許…
あるんじゃないかな
大概會有吧
あるといいな
要是有就好了
ちょっと　もう
等一下 我說你啊
ビシッと言ってよ　こういうときは
越是這種時候說話越得有士氣啊
いや　冷静に考えるとね…
不是 我一冷靜思考感覺還是…
冷静にならないでよ
那就不要這麼冷靜
みんな　すごいこっち見るから
因為大家都死盯著我 所以就…
このタイミング喋り出すたら　みんな見ると思います
在這種時候發聲肯定會引人注目啊
万が一　そう
萬一 沒錯
慣れないことしなきゃいいのに　だいたい先生は…
別勉強自己做不擅長的事嘛 而且老師你…
万が一ってことをスルーしたから　アビドスは…
之前就是因為漏掉了萬一 阿拜多斯才會…
まあまあ　先生だって一生懸命やってらっしゃるし
好啦好啦 老師他已經很努力地在為大家著想了
ちょっとちょっと　おじさんそっちのけでなんの話してんのさ
喂喂 你們把大叔我晾一邊在聊什麼呢
聞いてくださいよ　ヒフミさんってば…
你也來聽聽 日富美同學她…
なになに
發生什麼事了
どうしたの　ファウストちゃん
你說什麼了 浮士德
ちょっ…やめてください　その呼び方
等…請別再用這個稱呼了
そうですよ
是的呢
彼女には覆面水着団のリーダーという立派な…
她可是背負著蒙面泳裝團團長這一出色…
もっとやめてください
這個更不能說
ちょっと　ヒフミが困ってるじゃない
我說你們啊 沒看見日富美很為難嗎
それじゃあ私はそろそろ
那今天我就先告辭了
今日は楽しかった
今天過得很開心
楽しかったのはシロコ先輩だけじゃないの
玩得很開心的人怕不是只有白子學姐
今度遊びに行くから　そのときはよろしく
下次我們去找你玩 到時候也請多多指教
ヒフミ　頑張ってね
日富美 加油
皆さんこそ　大変だと思いますが
你們才是 以後想必會很艱辛
頑張ってください
但請多多加油
うん
嗯
それでは　また
那就以後再見
大丈夫かな　これから
以後真的沒問題嗎
まあまあ　今日はもう考えるのやめとこ
隨便啦 今天就先別想這麼多了
おじさんは疲れたよぉ
大叔我也累了
ではまた明日　改めて集まりましょう
那就先這樣 明天我們再重整旗鼓
みんな　今日は帰ってゆっくり休みなよ
各位 今天回去要好好休息一下
そうですね
是的呢
賛成
贊成
徹夜はお肌の敵ってね
熬夜可是皮膚的大敵
おはよう
早安
アルちゃん　徹夜でもした？
亞瑠 難不成你熬夜了？
ちゃんと寝たわ
我睡得很好
アルちゃん　次のアビドス襲撃の計画考えたよ
亞瑠 我們想好了下次進攻阿拜多斯的計劃
ねっ　カヨコちゃん
是吧 佳世子
あらかじめ爆弾を数十か所埋設して
事前在幾十個點位埋好炸彈
そこにあの子たちがやってきたところをコテンパンにする
等她們一經過那裡就把所有人都炸個體無完膚
ハルカがその準備として…
遙香已經去做準備…
聞いてる
你在聽嗎
きっ…聞いてるわよ
在…在聽呢
でも　今
但你剛剛
ちょっとした考え事よ
我只是在想點別的事
確認だけど
我再確認一下
この方向で進めていい
按照這個計劃執行可以嗎
ええ
可以
ねえ　そんな悩むくらいしんどいならさ
我說 與其這麼愁眉苦臉還得費盡周折完成委託
そのバッグのお金もらって
不如拿那個包裡的錢補充資金
資金に充てちゃえばいいじゃん
這樣不就順利圓滿了嗎
それはダメ
這可不行
何せこのお金はあの子たちの忘れ物
再怎麼說 這些錢是她們落下的
それを使うなんてカッコよくないわ
要是拿來用可就丟面子了
アウトローの名折れよ
有損法外狂徒的名聲
じゃあ　例のクライアントから手付金をもらえば
那就先讓之前那名委託人付一筆定金
手付金はもらわない　それがうちの鉄則よ
不收定金 這是我們的鐵律
前に言ったでしょう
我有說過的吧
手付金をもらうと　クライアントの命令に従わざるをえなくなるから
收了定金的話 我們就不得不全程聽命於委託人
だったっけ
是這麼說的吧
そのとおり
正是這樣
言われてみれば　そんなこともあったかも
說起來好像有過這麼一回事
依頼料は絶対に成功報酬として受け取る
委託費絕對要以成功報酬的形式拿到全款
そうでないと　私たちの追求するビジョンは達成できないの
不然的話 我們追求的理想就沒辦法實現了
ビジョン？そんなのあったっけ
理想？我們有這種東西嗎
あるわよ
當然有
法律と規律に縛られない　ハードボイルドなアウトロー
成為不受法律與規則約束的冷酷法外狂徒
それが便利屋68のビジョンでしょう
這就是便利屋68的理想
強がってないでゲヘナに帰るのも手だよ　社長
放棄逞強重返格黑娜也不失為一種選擇 社長
でもさ　風紀委員のヤツらが黙っちゃいないよ
但是 風紀委員會的那些傢伙可不會坐視不管
確かに　風紀委員会はやっかいな存在
的確 風紀委員會是個大麻煩
やっかいどころか　キヴォトス最強って言われてるんでしょ
豈止是麻煩 她們可以說是基沃托斯最強戰力
うん　でもそれは風紀委員長ヒナの存在があるから
嗯 但那只是因為有風紀委員長日奈坐鎮
風紀委員の戦力の大半は彼女が担ってると言っても過言じゃない
甚至可以說風紀委員會的大部分戰力都在於她
言い換えるなら　ヒナ以外の風紀委員は大したことないってこと
換句話說 除了日奈以外的風紀委員都算不了什麼
言うねえ
你真敢說
計画さえきちんと練ればね
前提是計劃足夠周全
今更ゲヘナに戻るって選択肢はないわ
事到如今 我們沒有重返格黑娜這項選擇
法律と規律に縛られない　ハードボイルドなアウトロー
成為不受法律與規則約束的冷酷法外狂徒
それが便利屋68のビジョン　だっけ
這是便利屋68的理想 對吧
そのとおりよ
沒錯
おかえり　ハルカ
歡迎回來 遙香
おつかれさま
辛苦了
ただいま戻りました
我回來了
アル様　いつでも言ってください
亞瑠大人 請您隨時吩咐
私がこの手で全部吹っ飛ばしてやりますから
我會親手把她們全部炸飛
この手で…
就由我親手…
ちょっと　アルちゃん
我說你啊 亞瑠
おなかも減ってるの
你肚子餓了嗎
う…うるさいわね
你…你很多嘴耶
ごはん行こうか
去吃飯吧
ええ　そうね
嗯 也是
どこにする
去哪吃
ラーメン？柴関？
拉麵？柴關？
あの
那個
気にしない　気にしない
別擔心 別擔心
バイトちゃんは午後から入るみたいだし
那位打工妹好像下午才會去
まったく　しようがないわね
真是的 拿你們沒辦法
ハルカちゃん　行くよ
遙香 走了
は…はい
好…好的
おはようございます
早安
今日は早いんですね
今天您來得真早
おはよう　先生
早啊 老師
えっと　ホシノ　ノノミ
那個 星野 野乃美
朝から何を
一大早你們在幹什麼
ダメだよ　ここは私の場所なんだから
不行 這是只屬於我的膝枕
いや　そういうことじゃなくて
不 我不是那個意思
そうですよ　ホシノ先輩
對呀 星野學姐
私の膝は先輩専用じゃないですよ
我的膝蓋並不是學姐你專用喔
そっちでもないんだけど
我也不是這個意思
よいしょっと
我起
先輩　どちらへ
學姐 你要去哪呢
今日おじさんはオフなんでね
今天大叔我休息
適当にサボってるから　なんかあったら連絡ちょうだい
想隨便找個地方偷閒 有事再聯繫吧
ホシノは昼寝かな
星野是去午睡嗎
だと思います
應該是吧
いい天気だもんなあ
畢竟現在天氣不錯
ホシノ先輩　変わりました
星野學姐變了好多
今はいつも寝ぼけているような感じですが
雖然現在她看起來總是想睡懶覺
初めて出会ったころのホシノ先輩は
但我第一次見到星野學姐時
常に何かに追われているようでした
她有種被逼到懸崖邊上的感覺
追われる？何に
被逼到懸崖邊上？被什麼
ありとあらゆることにと言いましょうか
可以說是被所有事情吧
聞いた話ですが　ホシノ先輩が入学したときとある先輩がいまして
有傳聞說 在星野學姐入學時還有另一位學姐在
學生會辦公室
アビドス最後の生徒会長だったらしいのですが
她好像是阿拜多斯最後一任學生會長
その方がここを去ってからは
自從她離開學校以後
すべてをホシノ先輩が引き受けることになったと
星野學姐就接手了學校的所有事情
閒人勿進
まだ１年生だったのに
明明那時她才一年級
そんなことがあったからか
可能是因為經歷過這種事情
他の学園と関わることも嫌がっていたのですが
所以她才不願意和其他學校扯上關係
かなり丸くなりましたね
但現在她也變得圓滑不少了
まあ　詳しくは私も知らないのですが
不過 具體情況我也不太了解
私が来たからかな
可能是因為我來了吧
ホシノが変わったのは
所以星野才會改變
なんて
開個玩笑
いや　その　なんていうか
不是 這個 怎麼說呢
きっと先生のおかげです
一定是託了老師您的福
お待ちどぉ
久等了
来たあ
來啦
いっただきまーす
我開動了
おいしい
好吃
１人につき１杯　こんなにぜいたくしてもいいんですか
每個人一碗 我們真的能這麼奢侈嗎
なあに　うちのラーメンを食べにわざわざ来てくれたんだ
沒事 畢竟你們特地過來吃我家的拉麵
いいも悪いもあるもんかい
哪裡還分什麼可以不可以
あ…ありがとうございます
非…非常感謝
ありがとうございます
非常感謝
お礼の言葉もないわ
真是不勝感激
いいってことよ
別放在心上
それじゃあ　ありがたくいただこうかしら
那我們就心懷感激地享用了
サービスするから　腹いっぱい食べてってくれよ
我給你們優惠 所以答應我要吃得飽飽的
なんてったって　君らはセリカちゃんのお友達だもんな
再怎麼說 你們也是芹香的朋友
こんなにおいしいのに　お客さんいないね
明明這麼好吃 但卻沒什麼客人呢
場所が悪いんじゃない　砂漠化が進んでるせいで人が減ってるしさ
是地段不好吧 持續沙漠化導致這裡的人口在減少
じゃない
才不是
友達なんかじゃないわよ
我們才不是她的朋友
ちょっと　お店に迷惑
喂喂 你這樣會給店裡添麻煩的
わかった
我懂了
問題はこのお店　このお店よ
問題在於這家店 都怪這家店
どゆこと
什麼意思
ここのラーメン好きじゃなかったっけ
你不是喜歡這裡的拉麵嗎
好きに決まってるでしょ
當然喜歡
おいしいし　おなかいっぱい食べられるし
既好吃又管飽
あったかいし　親切
掌櫃體貼又親切
それの何が問題なの
那問題在哪
問題だらけでしょ
問題可大了
私たちは仕事しに来てるの
我們是來工作的
私が望むアウトローはこんなほっこり感に浸ってちゃダメなの
我嚮往的法外狂徒不能沉迷於這種溫馨的世外桃源
ちょっと何言ってるか全然
我完全不懂你在說什麼
わかりました
我明白了
ハルカちゃん
ハルカ
遙香
さすがハルカ
不愧是你 遙香
わかってくれた
你能理解我嗎
はい
是的
つまり　こんなお店は壊しちゃったほうがいいってことですね
也就是說 這種店還是毀掉更好對吧
ハルカ　壊すってどういうこと
遙香 你說毀掉是什麼意思
文字どおりの意味です
就是字面意思
な…
什…
なんでそんなもの
為什麼要拿出這種東西
いきます
我要按了
ちょっと　ハルカ…
等等 遙香…
前方半径10km内にて爆発を検知しました
在前方半徑10公里範圍內檢測到發生爆炸
場所は
地點是
アヤネ
アヤネちゃん
綾音
場所は
地點是
柴関ラーメンです
柴關拉麵
どうしてあの店が
為什麼會是那家店
何を…いや　誰を狙って
有人想要…不 是針對誰
もしかして　セリカちゃんを
難道目標是芹香
私　なんで
我嗎 為什麼
とにかく今は現場に急ごう
總之我們先趕去現場吧
ホシノ先輩は
星野學姐呢
私が連絡しておきます
我去聯絡她
急いで大将を救出に向かいましょう
你們快去把掌櫃救出來
うん
嗯
待ってて
等著我
大将
掌櫃
イタタタ
痛痛痛
何これ
這是怎麼回事
アルちゃんみっけ
亞瑠 找到你了
ムツキ　カヨコ
睦月 佳世子
大丈夫　社長
你沒事吧 社長
え…え
啊…沒事
ところでハルカは
話說遙香呢
近くにいると思うけど
她應該就在附近
まさか柴関ラーメンにまで爆弾を設置してたなんて
沒想到她也在柴關拉麵安了炸彈
そういえば　そもそも計画って何
話說回來 你們提到的計劃是什麼
計画の話はさっき言ったとおりだけど
計劃就跟我剛才說的一樣
ただ　これは計画に入ってない
不過 現在的情況不在計劃之中
はいぃ
什麼
で　どうする
然後呢 我們該怎麼辦
どうするも何も　さっき言ってたとおりじゃないの
還能怎麼辦 現在正如你剛才說的那樣
こんなお店は壊しちゃおうって
你說這種店還是毀掉比較好
それを言ったのはわ…私です
其實那是我…我說的
ハルカ　大丈夫
遙香 你沒事吧
はい　全然平気です
是的 我完全沒事
それより　アル様
比起這個 亞瑠大人
私…
我…
もしかして余計なことを
莫非做了多餘的事
ご…ごめんなさい　ごめんなさい
對…對不起 對不起
念のために　設置したほうがいいかと思いまして
我在這裡安裝炸彈只是為了以防萬一
こうなったら　死んでおわびを
事已至此 我只能以死謝罪了
今はいいから
現在就算了
それより　このあとのことを
比起這個 待會該怎麼辦
社長
こ…この状況
這…這下子
私たちもう完全に悪党じゃない
我們已經完全淪為惡徒了啊
そしたら　目標達成したってこと
這麼說來 你已經達成目標了
え　ど…どういうこと
咦 什…什麼意思
だって　悪党になりたかったんじゃないっけ
你不就想成為惡徒嗎
情にほだされるからって
因為不想被無謂的感情糾纏
あんなに優しくしてくれたラーメン屋さんを吹き飛ばしちゃうなんて
居然就炸飛了對我們這麼和藹可親的拉麵店
これぞまさに血も涙もない大悪党だね　アルちゃん
這可不就是無情無義的大惡徒嗎 亞瑠
とっ…当然でしょう
當…當然
冷酷無比　情け無用　金さえもらえればなんでもオッケー
冷酷無比 薄情寡義 收錢辦事 無所不為
それがうちのモットーよ
這就是我們的信條
便利屋68
これはこれは　柴関ラーメンのバイトちゃんじゃん
瞧瞧誰來了 這不是柴關拉麵的打工妹嗎
アンタたち　こんな所で何してんのよ
你們在這種地方幹什麼
なんだと思う
你覺得呢
まさか　柴関ラーメンを爆破したのはあなたたち
難道是你們炸掉了柴關拉麵
だったらどうするの
是又怎樣
それ相応の対応をします
那我們也會悉數奉還
だってさ　アルちゃん
聽到了嗎 亞瑠
ちょっとタイミングはずれちゃったけど
雖然時機不太對
どうせいつかは
但遲早有一天
白黒つけないといけない相手だし
我們跟她們要分個高下
わ…私　今度こそアル様のお役に立ってみせます
我…我這次肯定能為亞瑠大人出一份力
ど…どどどどうしよう
怎…怎怎怎怎麼辦
ここは正直に誠心誠意謝ったほうがいいかしら
這時候是不是誠心誠意道個歉比較好
でもそれじゃあ　便利屋68としての
但這麼做的話 作為便利屋68
アウトローとしての威厳が
作為法外狂徒的威嚴往哪放
ちょっと　黙ってたらわかんないでしょ
喂 你們什麼都不說哪能搞清楚
なんとか言ったらどうなのよ
至少說兩句好嗎
う…うるさいわね
吵…吵死了
ええ　そうよ
對 正是如此
柴関ラーメンを爆破したのは
炸飛柴關拉麵的人
私たち便利屋68よ
就是我們便利屋68
これでわかったでしょう
這下你們該懂了吧
私たちがどんなに悪党か
我們是多麼兇暴的惡徒
アル様
アルちゃん
亞瑠大人
亞瑠
セリカちゃん
芹香
大将の無事を確認
確認掌櫃平安無事
大将の状態は
掌櫃狀態如何
軽傷です
受了點輕傷
よかった
太好了
近くのシェルターに案内したら
把平民引導至附近避難所後
私もそちらに向かいます
我再過來找你們會合
わかりました
知道了
セリカちゃん　よかったですね
芹香 太好了
許さない
無法原諒
セリカ
芹香
シロコ先輩
白子學姐
悪いけど
抱歉
冷静になれない
我冷靜不下來
私も
我也是
さあ　かかってきなさい
來 你們儘管上吧
いくわよ
那我上了
え…え
什…什麼
今度はなんなのさ
這次又是怎麼了
ヤツらだ
是那些傢伙
ヤツら？
那些傢伙？
でもどうしてこんなタイミングで
但為什麼會在這個時候出現
アル様　しっかりしてください
亞瑠大人 振作點
アル様　アル様
亞瑠大人 亞瑠大人
皆さん　無事ですか
各位都沒事吧
私は大丈夫です
我沒事
突然なんなのよ
突然發生了什麼事
今のは…
剛剛那是…
遠方から攻撃されたみたいだ
似乎有人從遠處發動了攻擊
ターゲット　突然の砲撃により混乱しているもよう
目標在出其不意的炮擊之下好像已陷入混亂
さて　どうしますか　イオリ
那接下來要怎麼辦 伊織
どうやら予定外の方たちも交じっているようですが
好像有目標之外的人被捲進來了
なんて言ったっけ
叫什麼來著
えっと　アビドス？
我想想 阿拜多斯？
はい　アビドス高等学校対策委員会
對 阿拜多斯高中對策委員會
どうするも何も
那還能怎麼辦
そんなの決まってるだろ　チナツ
這種事不是明擺著嗎 千夏
公務の執行を妨害するヤカラは
妨礙我們執行公務的傢伙
全員敵だ
全都是敵人
窓際の席で
呆坐在靠窗的位子
移ろう気持ちの置き場を探している
尋思該如何安置這種起伏不定的情感
悲しみに覆われないように
只為不讓悲傷吞沒自己
訳もわからず　時を忘れて
不知為何 時間轉瞬即逝
おどけて笑い合った
大家相互打鬧說笑 流連忘返
それがありふれた群像だとしても
這本應是司空見慣的日常
そんな日々を
儘管如此
もう1回もう1回なんて
就算再三祈求那段日子重來一遍
叶わないってわかってる
我也明白不過是痴人說夢
真昼の空の月のように
如果能像正午空中的明月一樣
強く美しくいられたら
展露堅強的姿態和耀眼的美麗
あの日の過ちも後悔も
那天犯下的過錯以及懊悔
全部綺麗に許せたかな
是不是就能被徹底原諒呢
大事なことはいつだって
重要無比的事物
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
總在失去之後才明白它的彌足珍貴
真昼の空の月に向かって
正午天空的那輪明月
手を伸ばしたって触れないけれど
即使朝它伸手也是遙不可及
忘れはしない　愛しい日々よ
但那段珍貴的日子 在心中永不磨滅